Дотянул я до 450 ватт.
Тут 250 ваттная лампа и 200 ватт горит.
Вот она эта хрень.
Ну и это как у акулы лампу купил тоже.
Короче, ну вот она.
Вот остилограммка.
Вот потребление сейчас 24 вольта.
Вот смотрим питание.
Вот оно.
Подается с блока питания.
Генератор работает.
Странно, что надо обязательно зацепить за землю сюда, иначе не работает.
И тоже запускается довольно сложно.
Здесь что у нас.
Это высоковольтное питание на эту хрень.
Ну и вот выход на лампочке.
О, пошел провод.
Вот он.
И, короче, вот.
Горит.
Но пока результатом я не очень доволен.
Во-первых, пищит.
Но пищит ладно, хрен с ним.
Я сейчас этот трансформатор немножко размотаю.
Мне надо побольше сюда.
И, мне кажется, с наносекундником идея херовая.
Что-то мне хочется Теслу сюда вбухать.
Ну посмотрим.